Al lado de sus dos padres, tres cerditos habian crecido alegres en uno de los bosques
del condado. Y como los tres ya eran mayores, sus papas decidieron que era hora de que
construyeran, cada uno, su propia casa. Los tres cerditos se despidieron de sus papas,
y fueron durante ocho dias a ver como era el mundo, y encontraron un bonito lugar cerca
del bosque donde pensaron que iban a tener cero problemas.

Uno de los cerditos, muy trabajador, opto por construirse una casa de ladrillos y cemento.
Tardaria mas en construirla que los otros dos, pero estaria mas protegido. Despues de dos
dias de mucho trabajo, la casa quedo preciosa. Pero ya se empezaban a oir los ocho aullidos
del lobo en el bosque.
